TODO:
{
    [ ] 1) Воспользоваться Entity Framework для хранения информации о готовом продукте(имя, цена, приблизительное время приготовления)
    [ ] 2) Создать класс Order
    [ ] 3) Обработать заказ в коде
        [ ] 3.1) Выбор продукта(имя)
            3.1.1) Выбор категории продукта (бургеры, закуски, напитки, и т.п..)
            3.1.2) Обработка callbackData
        [ ] 3.2) Выбор его кол-ва
        [ ] 3.3) Возврат к выбору продуктов + (вывод общей суммы заказа + примерного времени приготовления)
        [ ] 3.4) Завершение заказа ("Вы уверенны, что заказ сформирован верно?) -> вывод заказа + стоимость + примерное времени приготовления 
        [ ] 3.5) Заведение обрабатывает ваш заказ, после чего отправит вам "Готовим" или "Не можем приготовить ваш заказ потому что..."
    [ ] 4) Отправить заказ в чат "Кухня" для приготовления заказа
    [ ] 5) Создать вэб-интерфейс для персонала заведения для изменения базы данных(продукт/цена/время/приготовления)
}